[♪ musik tema diputar]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardian
Kamu sudah keluar.
-Sampai jumpa lagi.
-[bibi] Tentu.
Hei, apakah kamu bilang
jalur pendakiannya ke arah sana?
-Memang.
-Benar.
Bagaimana dengan istrimu?
-Maaf?
-[♪ musik dramatis dimainkan]
Istrinya?
[dering saluran]
[telepon bergetar]
KAKTUS
[pesan otomatis diputar pelan]
[dering saluran]
[telepon bergetar]
[ragu-ragu]
[♪ musik dramatis berlanjut]
[♪ sengatan lucu]
[♪ musik dramatis dimainkan]
[♪ sengatan dramatis]
[♪ Musik dramatis yang mencekam dimainkan]
[Meri berseru pelan]
Apakah dia kenal orang-orang itu?
-Di sana--
-Tidak mungkin.
TIDAK.
Tidak bisa. Maksudku...
Saya ingin melihat jalur pendakian.
-Ya, tapi--
-Tapi tetap saja.
Ayo pergi.
Ayo ikut.
Saya ingin memeriksanya sekarang.
[Sanghyeon] But...
-[Kim Wooju] Segera.
-[menghela napas]
[menghisap gigi]
Wah. [menghela napas]
Oh, benda ini.
-Apakah dia melihatnya?
-Tidak.
Tapi tidak masalah jika dia tahu.
Dia akan mendengarnya dari Nenek.
Tetap saja, jangan katakan sepatah kata pun.
Bagaimana kalau dia mengacaukan segalanya?
Ya, tentu saja. Dia bisa melakukan itu.
Wooju tampaknya memiliki semacam
rasa rendah diri di sekitarku.
[tertawa puas] Itu karena saya tumbuh
di lingkungan yang penuh kasih sayang.
Apakah dia bilang temannya tinggal di sini?
-Benar?
-Ya.
Teman yang mana?
-[GPS] Sekarang jam 3:00 sore.
-Saya tidak tahu, dan sekarang jam 3:00 sore.
Oke.
MAMA
[telepon berdering]
[telepon terus berdering]
[mobil mendekat]
Hei, tunggu. Hentikan mobilnya.
[Eungsoo] Untuk apa?
Bukankah ini nada dering?
-Itu bukan milikku.
-Itu juga bukan milikku.
Ada telepon di sana.
Apa? Ada telepon di luar sana?
-Ya
ada.
Apa? Kenapa Ibu kepo banget?
Diamlah.
-Ibu.
-[telepon terus berdering]
Ada apa dengan dia?
Bocah berandalan itu sungguh tidak tahu malu.
Dia harus membantu orang
mendapatkan kembali barang-barang mereka.
Kenapa kamu kepo sekali?
-Serius, kenapa?
-Aduh. Aku melewatkan panggilannya.
Mari kita lihat.
Bu, kita tidak punya waktu untuk...
-[♪ musik mencekam yang mengalun]
-Tidak ada waktu.
Apa yang merasukinya kali ini?
Kamu tinggal di sana.
-[♪ sengatan dramatis]
-[terkesiap]
[anjing menggonggong]
Apa yang sedang kamu lakukan?
[♪ musik dramatis yang meresahkan dimainkan]
-[berceloteh]
-[terengah-engah]
[Eungsoo] Apa itu?
[Miyeon] Aduh. Aduh. Aduh...
[Eungsoo] Ada apa dengannya?
Kemarilah, Bu.
-Ibu.
-Ya ampun...
-Oh, sayang.
-Katakan maaf, Bu.
-[Miyeon] Tunggu, apa...
-[Eungsoo] Lanjutkan.
Hai.
Baiklah, ini...
Apakah ini ponsel Anda?
Benda itu ada di tanah, jadi saya mengambilnya.
-Minta maaf, Bu.
-Apakah ini...
-Berikan saja padanya.
-Astaga.
-Maaf.
-Oh, sayang sekali.
-[Meri] Terima kasih.
-Saya sungguh minta maaf.
Maaf.
Ya ampun, dia tampak baik-baik saja,
tetapi dia pasti sakit.
Dia tampaknya tidak stabil secara mental.
Dia nampaknya tidak tahu
apakah dia bisa bicara atau tidak, bukan?
Tidak mungkin orang yang tidak stabil
akan tinggal di lingkungan ini.
-Apakah tempat ini terkutuk atau...
-[anjing menggeram pelan]
Oh, lihat anjing itu.
[terkesiap]
Benda itu juga nampaknya tidak sehat.
Tunggu sebentar.
[menggonggong] Ia tidak akan bereaksi.
[gonggongan]
Ini tidak terlihat bagus.
[♪ musik dramatis dimainkan]
[menggeram]
[keduanya panik]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
EPISODE 3
Saya katakan pada direktur pelaksana
bahwa Anda sudah meninggalkan rumah.
Di mana kau bersembunyi sebelumnya?
Kau menghilang dalam sekejap.
[anjing menggonggong]
Di suatu tempat.
[tertawa kecil]
Dia tidak mengerti, bukan?
Tidak, untungnya.
-Jadi, siapakah orang-orang itu?
-Mereka adalah saudara-saudaraku.
[terkesiap]
Itu bisa saja berdampak buruk bagi kita.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Jika Anda tinggal di sana,
Anda mungkin akan bertemu lebih banyak orang yang Anda kenal.
[menghela napas]
Baiklah, aku tidak akan tinggal di sana. Jangan khawatir.
Apakah Anda menemukan tempat menginap?
Kamu bilang kamu harus pindah
dari tempat lamamu.
Dengan baik...
Saya akan mulai mencari.
Oke, yang aku minta darimu
adalah kamu menyelesaikan semuanya,
jadi aku tidak perlu khawatir
padamu lagi.
Kesepakatan kita selesai di sini.
Saya tahu kapan saya telah melebihi batas waktu yang diharapkan.
Aku tidak akan meminta lebih darimu.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
[saluran terputus]
Kebaikan.
Dia sangat jahat dan tidak baik.
Tapi tetap saja,
Dia telah melakukan kebaikan besar kepadaku.
Aku harus membayar kembali Ibu dan pinjamanku.
Dia penyelamat.
Ya, dia menyelamatkan hidupku.
Dia mengalami sesak napas
di pagi hari.
Dan dia merasa pusing lebih sering.
Itu karena tekanan darahnya.
Apakah dia minum obatnya tepat waktu?
Ya.
Saya sudah tua, itu saja.
Tubuh yang tua pasti akan rusak.
Nona Kim, silakan periksa itu untuk saya.
Tentu.
Anda perlu mengurangi
stres dan beban kerja Anda.
Dan asupan natrium Anda.
Baiklah, saya akan melakukannya.
[tertawa kecil]
Sekarang kau sudah jadi dokter sungguhan,
kau mengomeliku seperti dokter sungguhan.
[tertawa kecil]
Dia sudah cukup umur untuk menikah.
Apakah Anda sudah punya seseorang dalam pikiran sebagai pelamar?
Sejak kecil, matanya hanya tertuju pada satu orang .
Cucumu Wooju.
Ayah.
Kamu masih menyukainya?
Kenapa kamu tidak melakukan apa-apa?
Kamu harus memberikan petunjuk seperti orang gila.
Dia tidak akan tahu bagaimana perasaanmu.
Apakah Anda menyetujui saya?
Aku ingin sekali kalau kamu
jadi menantuku.
[♪ musik aneh dimainkan]
Aku percaya kau mendukungku
dan akan mendekatinya.
Ya, cobalah saja.
Sutradara Yoon.
Kita mungkin menjadi mertua.
Bagaimana kalau kita selesaikan tahun ini
juga?
[semua tertawa]
MYUNGSOONDANG
[♪ musik lembut dan halus
diputar melalui pengeras suara]
Oh, Tuan Kim?
Hei, kamu datang lebih awal.
Sekarang belum waktunya masuk kerja.
Saya yang termuda di tim,
jadi saya harus datang lebih awal.
Dan saya suka bekerja.
[mengakui]
Kamu mau apa?
-Kamu yang traktir?
- Ya.
Kalau begitu, Americano dingin.
Satu Americano dingin
dan satu lagi dengan dua shot tambahan.
Saya akan membayarnya juga.
-Baiklah, apakah harus berangkat?
-Ya.
Aku akan mentraktirmu lain kali.
Janji beri aku kesempatan.
Oke.
[Sejung] Halo, Tuan Jang.
Oh, hi, Sejung.
Silakan lanjutkan perjalananmu. [dalam bahasa Inggris] Selamat pagi.
-Tuan Jang?
-[dalam bahasa Korea] Ya?
-Apa?
-Sebuah kata?
Oke.
[berbicara dengan mulut]
[menghela napas] Kau mendengarnya, bukan?
Tentang apa?
[tertawa]
Kontrak.
[dalam bahasa Inggris] Kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik.
[dalam bahasa Korea] Dasar berandal. Aku tahu kau bisa melakukannya.
Aku percaya padamu selama ini, Nak.
Oke?
[tertawa angkuh]
Kita bisa menertawakannya.
Apakah Anda memerlukan sesuatu
dari Tim Manajemen Bisnis?
-Sebutkan saja.
-Tidak melakukan apa pun
adalah yang terbaik yang dapat Anda lakukan.
Berfokuslah pada pekerjaan Anda sendiri.
Anda dan CEO perusahaan desain...
Apakah kalian saling kenal?
[berdeham]
Bagaimana aku bisa kenal dia?
Aku tidak kenal siapa pun di sini.
Benar. Anda tidak punya kontak sama sekali di sini.
Kesepakatan macam apa yang Anda tawarkan
sehingga dia menandatanganinya dengan mudah?
Bisakah Anda setidaknya memberi tahu saya?
Apakah kamu kesal karena saya tidak mendapat kesepakatan yang buruk?
[mengejek, ragu-ragu]
Mengapa saya harus marah?
Keahlian apa saja
yang dimiliki sepupuku tersayang?
Jika saya bisa , saya ingin dengan rendah hati mempelajari
beberapa hal.
[tertawa kecil]
Aku tidak akan memberitahumu.
Tanyakan sendiri padanya jika Anda ingin tahu.
Saya harus pergi ke suatu rapat.
[gagap] Aku belum selesai bicara, berandal.
Aku juga ada rapat, lho.
Anda...
Beraninya dia?
Saya berharap dia tersandung
sedikit di jalan.
[tertawa kecil]
Itu berhasil.
Aku bersumpah, masih ada lagi yang lebih dari itu.
Apakah ada sesuatu yang mendesak yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Ya, baiklah...
Ini tentang J Consulting,
perusahaan yang membantu kami
memasuki pasar AS.
Ya, apakah ada masalah dengan mereka?
Bisakah Anda melihat ini?
LAPORAN KEUANGAN
Selain biaya konsultasi bulanan,
kami mentransfer semua dana ke J Consulting
untuk membangun pabrik di AS
dan membayar subkontraktor juga.
Sepertinya J Consulting
menggelapkan sebagiannya.
[♪ Musik yang menegangkan dan menegangkan dimainkan]
Saya merasa aneh
dan menghubungi mitra kami di AS,
dan perusahaan itu sendiri tampaknya telah
melebih-lebihkan kinerja mereka.
Tentang ini.
Tuan Ko, apakah ada orang lain selain Anda
yang mengetahui hal ini?
Tidak. Saat ini, hanya aku saja.
Anda orang pertama yang saya beri tahu.
Itu sangat bijaksana dari Anda.
Rahasiakan ini untuk saat ini.
Saya akan memeriksanya sesegera mungkin.
Ya, Tuan.
[menghela napas]
MAKELAR BARANG TAK BERGERAK
[relator] Saya punya tempat
yang akan tersedia dalam seminggu.
Sekalipun sewanya jangka pendek,
depositnya lima juta won.
[menghela napas] Aku tidak punya lima juta won.
[menghela napas dalam-dalam] Sauna kering ditutup,
dan aku tidak punya tempat tujuan.
[menarik napas dalam-dalam]
Satu-satunya temanku yang tinggal di Seoul...
adalah Gyeonghwa.
[dering saluran]
[garis terhubung]
Hai, Gyeonghwa.
Apa kabar?
-Apa kabar, Meri?
-[♪ musik aneh dimainkan]
Tempatku?
Oh, seharusnya kamu menelepon
sedikit lebih awal.
Saya pindah.
Kenapa lagi? Aku masuk tentara.
Salam.
[tertawa kecil] Wah, kamu tidak tahu?
Saya mendaftar bulan lalu.
Apakah kamu serius?
Maksudmu Anda seorang perwira?
Aku tidak akan tahu, kalau kamu tidak memberitahuku.
Saya tidak memberi tahu sampai saya masuk.
Akan memalukan jika saya gagal.
Tetapi mengapa Anda membutuhkan tempat
selama tiga bulan?
Kukira kau mendapatkannya sebelum pernikahan.
Jadwalnya jadi agak kacau.
Ada satu atau dua hal.
Kalau begitu, tidak ada cara lain.
-Ada yang salah?
-Oh, tidak.
Aku akan mencari tempat lain.
Hei, jangan khawatirkan aku dan makanlah dengan baik.
Jaga dirimu sendiri.
[tertawa kecil]
Tentu, salut juga untukmu.
[saluran terputus]
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan sekarang?
[♪ musik yang memikat dimainkan]
DAEJONG MOTEL
TANPA UANG MUKA, MENGINAP JANGKA PANJANG DIPERBOLEHKAN
Motel Daejong
[♪ musik yang mencekam dimainkan]
[suara sirene meraung]
Motel Daejong
[pasangan mengobrol]
[wanita] Mengapa kita repot-repot datang ke sini?
-[pria] Tunggu, aku bisa--
-[wanita] Lepaskan aku.
[pria] Itu alkoholnya, oke?
Pak, tidak bisakah kami mendapat pengembalian uang?
-Kami di sini hanya sepuluh menit.
-[resepsionis] Tidak.
-Kita tidak butuh pengembalian uang.
-Biarkan aku pergi.
Beri aku kesempatan lagi.
Aku bisa kali ini.
Tidak, kamu bahkan tidak akan bertahan semenit pun.
[pria] Aku bersumpah.
-Apakah kamu sendirian?
-Ya.
[mengendus]
Anda tidak bisa memasak di dalam ruangan.
Jika Anda memiliki pakaian kotor,
tinggalkan saja pada petugas kebersihan.
-Dia akan menagihmu per kilo.
-Baiklah.
Selamat malam.
[♪ sengatan dramatis]
[terengah-engah]
[menggerutu pelan]
[terus terengah-engah]
[langkah kaki mendekat]
[♪ Musik mencekam dan merdu dimainkan]
[gagang pintu bergetar]
[menghela napas lega]
[dengungan listrik lembut]
[menghela napas lelah]
Hanya untuk tiga bulan.
Tempat ini berantakan.
JANGAN KHAWATIR!
SEPRAI BARU DIGANTI
[♪ musik aneh dimainkan]
Motel Daejong
[berseru dengan jijik]
Aku ragu aku bisa tertidur di sini.
[alarm telepon berbunyi]
ALARM
[alarm telepon terus berbunyi]
[alarm berhenti]
Jam berapa sekarang?
[♪ sengatan dramatis]
Mustahil.
[♪ musik yang memikat dimainkan]
Jaket saya.
Dimana letaknya?
[menghela napas] Ponselku.
Sampel-sampelnya.
Apa ini di rambutku?
Ini dia.
Itu adalah hal yang paling aman untuk diberikan
sebagai suvenir pembukaan.
Botol transparan
menunjukkan berapa banyak yang tersisa,
dan pompa cukup lembut
untuk digunakan anak-anak.
Nama klinik
dan logo Anda ada pada label.
Bukankah logonya agak terlalu kecil?
Saya pikir Anda akan mengatakan itu,
jadi saya menyiapkan sampel dengan logo yang lebih besar.
Apakah Anda ingin lebih besar atau tidak?
Saya pikir ini akan berhasil.
Baiklah, kalau begitu saya akan mengonfirmasi desainnya
dan melanjutkan.
[dokter] Oke.
Sampai jumpa lain waktu.
-Sampai jumpa.
-[wanita] Selamat tinggal.
[ragu-ragu]
Bukankah kamu...
[berseru saat menyadari]
Halo.
Apakah Anda sedang tidak sehat?
Tidak, saya kesini untuk bekerja.
[mengakui]
[♪ musik orkestra lembut dimainkan
melalui pengeras suara]
[langkah kaki mendekat]
Terima kasih.
Saya mampir
karena seorang teman kuliah membuka klinik.
-Hari ini hari liburku.
-Begitu.
Apakah kamu sudah sembuh dengan baik?
Oh ya.
Kamu memperlakukanku dengan sangat baik saat itu.
Terima kasih untuk itu.
Sama sekali tidak.
Aku harus mencari
kenalan Wooju.
-Hmm.
-Jadi, itu pertama kalinya kalian bertemu?
Ya.
Ada sedikit kecelakaan saat itu.
Aku bilang aku baik-baik saja,
tetapi dia bersikeras membawaku
ke dokter.
Dia membayar biaya pengobatanku
dan bahkan mengantarku pulang.
Aku benar-benar pengganggu.
Dia dikenal sebagai orang yang peduli dan sopan.
Dia menggerutu,
tetapi berusaha semampunya untuk membantu.
Jadi begitu.
Sepertinya Anda terus menghubunginya.
Dia bilang dia melihatmu lagi,
dan kamu agak aneh.
Aku dulu?
Apa sebenarnya yang dia katakan padanya?
Dia mengatakan sesuatu tentang kamu yang memintanya
menjadi suamimu.
Apa?
Si bodoh itu.
Apakah dia menceritakan semuanya padanya?
Kita sungguh dekat, itu saja.
Tidak ada yang tidak kita ketahui
tentang satu sama lain.
[tertawa gugup]
Jangan pedulikan itu sama sekali.
Itu hanya candaan.
Bukankah kita semua
pernah bercanda seperti itu?
[♪ sengatan lucu]
[tertawa kecil]
Itu hanya lingkungan tempat tinggalku saja.
Apa?
Apakah dia mengatakan hal lainnya?
Seperti apa?
Sudahlah.
MYUNGSOONDANG
Terima kasih.
Dia menyuruhku untuk menjaga diriku sendiri.
Kita harus menandatangani perjanjian kerahasiaan.
Tipe cowok seperti apa
yang cerewet tentang segala hal?
USULAN DESAIN KEMASAN MYUNGSOONDANG
Seperti yang Anda lihat,
Kemasan Myungsoondang
biasanya sederhana dan generik.
Jadi, pada hari-hari selain
hari libur nasional besar,
tampaknya agak kuno
untuk ujian, Natal, atau ulang tahun.
Kemasan baru
melayani berbagai acara khusus
selain hari libur nasional
dengan desain yang lebih muda dan imut.
Saya menyukainya.
-Yang itu lucu.
-Cantik sekali.
Itu akan menjadi hit Stargram.
[suara bip jarak jauh]
Terima kasih.
[semua bertepuk tangan]
Saya menyukainya.
Bukankah semua orang menginginkannya?
Bagaimana menurutmu?
Kelihatannya bagus.
-[Sejung] Aku sangat suka warnanya.
-[berbisik] Kerja bagus.
[Wonseok] Ini terlihat lucu.
-Terima kasih.
-Bagus sekali.
Tuan Kim.
Kalian anak muda
punya ide dan selera yang hebat.
Terima kasih. Saya akan berusaha sebaik mungkin.
[tertawa kecil]
-Oh, Bu Yoo.
-Ya?
Apakah Anda ada waktu luang malam ini?
Baiklah, tentu saja.
-[♪ musik aneh dimainkan]
-Apakah gelasmu terisi?
Oke, semuanya.
Untuk kolaborasi
Myungsoondang dan Merry Design Studio.
-Bersulang!
-[semua] Bersulang!
[berseru]
Lihatlah marmer pada dagingnya.
Daging sapi asli pasti lebih baik.
Silakan dinikmati, Tuan Kim.
Ya, terima kasih.
-Kamu juga harus makan, Sejung.
- Aku akan makan. Ngomong-ngomong...
-Apakah kamu punya pacar?
-Aku tidak.
Bagaimana dengan tipe ideal?
[Kim Wooju] Tidak juga.
Apakah Anda menentang pernikahan?
Tidak, saya tidak menentang pernikahan,
tetapi saya juga tidak menganggapnya suatu keharusan.
[Wonseok] Hei.
Anda dan saya berada di halaman yang sama.
Saya kira pria tampan berpikiran sama.
Wonseok, kamu tidak sekelas dengannya.
Anda tidak melajang karena pilihan.
-Kamu melamar untuk menjadi bagian dari I Am Single.
-[mencibir]
-Benarkah?
-Aku menangkapnya
-mengisi formulir aplikasi.
-[tertawa kecil]
Anda akan berbicara tentang apa saja.
Kapan Anda akan tampil di acara itu?
Saya dengar persaingannya ketat.
Tunggu, mereka tidak memanggil untuk wawancara?
-[menggedor meja]
-Lihat? Apa yang kukatakan padamu?
Jika Anda ingin menikah,
Anda harus berusaha sekuat tenaga dan membeli apartemen.
Anda masih menyewa tempat,
yang lebih buruk daripada kehilangan rambut.
Aku suruh kau membeli
apartemen lama di Ojun-dong.
Akan lebih bagus
jika Anda membelinya saat itu.
Nilainya meningkat sebesar 50 juta won.
[menghela napas]
Oke.
Ayo minum.
Tentu.
Anda tidak mampu membeli rumah
dengan gaji normal saat ini.
Aku sudah menyerah dalam kehidupan ini.
Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Mengapa Anda tidak mengikuti
undian di sebuah department store?
Mereka memberikan tempat senilai lima juta dolar.
[Wonseok] Lima juta dolar?
Itu nyata?
[Nona Oh] Kamu tidak tahu?
Tunggu dulu. Apakah sudah berakhir?
Itu adalah Toko Serba Ada Beauté.
Departemen Kecantikan...
[♪ Musik dramatis yang mencekam dimainkan]
Bagaimana kalau lebih banyak daging sapi? Daging sapi Korea.
-Daging sapi Korea?
-Ya.
Bisakah kalian semua makan lagi?
Ya, tentu saja.
[Nona Oh berseru] Aneka potongan spesial?
Rantai leher, tri-tip, bagian dalam rok...
Apa yang harus kulakukan? Pesan semuanya?
Kedengarannya enak sekali.
Permisi!
-Di sini, Bu.
-Ya?
Aku juga mendengar tentang undian itu,
tapi kurasa sudah berakhir.
Mereka telah mengumumkan pemenangnya.
Oh, tunggu dulu.
Oh, Sejung.
-Mari kita minum.
-Oh, oke.
-Mari bergandengan tangan.
-Kita, maksudmu?
Kita, maksudku.
Hei, pemenangnya sudah diumumkan.
Pemenangnya adalah penduduk Seoul, Yoo...
[♪ musik dramatis dimainkan]
Jaein dan Kim Minseok.
“Mereka datang ke toko
untuk melengkapi rumah baru mereka
dan kebetulan masuk..."
Aku cemburu. [tertawa kecil]
Tunggu.
Mengapa mereka terlihat begitu familiar?
Orang-orang ini...
Nona Oh, bukankah kita pernah melihat orang-orang ini--
Daging sapi yang terlalu matang rasanya tidak akan pernah enak.
Bagus, bukan?
Oh, panas sekali.
Oke, semuanya. Kalau gelas kalian kosong,
aku akan mengisinya.
-Ya, kedengarannya bagus.
-Tentu.
Bagaimana kalau bersulang bersama?
-Baiklah.
-[semua] Bersulang!
[bersorak]
Bagus sekali.
[menghela napas]
Saya mabuk.
Aku tak bisa. Aku harus sadar.
Saya butuh [cegukan] untuk tetap waspada.
Nona Yoo, apakah Anda baik-baik saja?
-Kamu banyak minum.
-Ya. [cegukan]
[cadel] Aku baik-baik saja.
Aku suka melihat sisi dirimu ini.
Kau tahu aku suka orang sepertimu, kan?
[tertawa kecil] Terima kasih.
[cegukan]
Anda yang membayar, bukan?
-Apa?
-Pemimpin tim kita baru dalam pekerjaannya.
Tunjukkan penghargaan Anda.
Terima kasih untuk makan malam daging sapi Korea.
[♪ musik dramatis dimainkan]
[mengakui]
Aku pun sadar.
[bunyi bip digital]
Oh, kartu ini sudah habis saldonya.
Oh, kalau begitu...
Cobalah yang ini.
Oke.
[bunyi bip digital]
Yang ini juga.
Saya membayar sewa kantor kemarin.
Beri saya waktu sebentar.
-Tentu.
-Kartu lainnya...
Kartu saya yang lain...
-Tenang saja.
-Baiklah.
-[Kim Wooju] Taruh di sini.
-Tentu.
Saya harus membayar makan malamnya.
[Nona Oh] Tuan Kim.
Ibu Yoo menawarkan untuk membayar hari ini.
Mengapa orang dari perusahaan lain harus
membayar makan malam kita?
Itu melanggar peraturan perusahaan.
Namun Ibu Yoo bersikeras dia akan membayar.
Terima kasih atas sentimennya.
Tunggu, Tuan Kim.
Sentimennya?
Saya tidak pernah menawarkan apa pun.
Permisi? Tuan Kim!
Aku akan pulang.
Jika ada yang ingin keluar,
bersenang-senanglah.
Terima kasih.
[tertawa kecil] Kalau begitu, bagaimana kalau kita pergi
ke karaoke?
-Setuju!
Nona Yoo.
-Kamu juga harus ikut.
-Aku?
Sepertinya dia minum banyak.
[berseru] Tak seru tanpa dia.
-Kita baru saja memulai.
-Ya, ayo berangkat.
Tidak, menurutku...
Kamu tinggal di mana? Aku akan mengantarmu.
Saya tinggal di dekat...
Masuk.
-[♪ musik lucu dimainkan]
-Aku akan masuk.
Bagus. [tertawa gugup]
Kami akan berangkat kalau begitu.
[Meri] Selamat tinggal. Selamat tinggal!
[tertawa kecil]
[mesin menyala]
[Wonseok] Selamat tinggal!
[Nona Oh] Sayang sekali.
Aku akan membuat dia membayar karaoke.
[mengerang pelan]
Karaoke.
Saya ingin pergi.
Cuci kakimu dan pergi tidur.
Aku tidak ingin kau mengatakan sesuatu secara tiba-tiba.
"Katakan saja apa pun"?
Dia mengatakan sesuatu tentang kamu yang memintanya
menjadi suamimu.
[mendengus]
Anda seharusnya tidak mengatakan sesuatu sembarangan.
Apa?
Saya jarang membuat kesalahan seperti itu.
Tidakkah kau lihat aku
menahan diri untuk tidak minum?
Anda harus ekstra hati-hati
saat berada di sekitar orang lain.
Jangan membuatku khawatir juga.
Kamu pindah, kan? Ke mana?
Apakah kamu sedang tidur?
Beritahu aku di mana kamu tinggal
sebelum kamu tertidur.
Kebaikan.
Apa-apaan ini?
Ya ampun, dia minum berapa banyak?
Motel Daejong
[♪ musik lucu berlanjut]
[mendengus, terengah-engah]
Cobalah untuk berjalan, ya?
-Ruangan yang mana?
-Apa?
-Ini dia.
-Ini dia?
Ini ruangannya.
Terima kasih.
Baik. Kalau begitu, aku pergi dulu.
-Selamat tinggal.
[celana]
Di mana kartu kunciku?
Aduh Buyung.
-Itu ada di sini.
-Apakah kamu meninggalkannya di kamar?
[terkesiap]
Apa yang harus saya lakukan?
-[menghela napas kesal]
-[♪ alunan musik gitar dramatis]
Astaga, ini lantai lima.
-Aku akan turun.
-Tidak.
-Aku akan pergi.
-Tidak, tidak.
-Tetaplah di sini. Tidak, kamu saja yang di sini.
-Aku bisa pergi.
Tidak, tetaplah di sini.
-Saya bisa--
-Saya lebih suka seperti ini.
Hati-hati dengan tanganmu. Tunggu di sini.
-Tetaplah di sini.
-Aku bisa berjalan dengan baik.
Tidak, lebih baik kamu tetap di sini.
-Di sini?
-Ya.
[Merri bergumam]
Sampai jumpa lagi.
Tunggu saja di sana.
[keruh]
[bunyi bip]
Anda bisa masuk ke dalam.
Oh terima kasih.
Dia minum banyak.
[berdeham]
Masuk ke dalam.
-[mendengkur]
-[Kim Wooju mendesah]
[mendengus]
Ayo ikut.
-Kemarilah. Bangun.
-Aku mengantuk.
Pintunya terbuka.
[resepsionis] Pastikan
Anda membawa kunci Anda.
[dengungan listrik lembut]
Tenang saja. Hati-hati.
[mendengus]
[kata-kata cadel] Terima kasih.
[terengah-engah]
[menghela napas]
[berdeham]
Oh, saya menemukannya di lantai luar.
[mengakui]
Oh, tentu. Terima kasih.
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[menelan ludah]
Apakah Anda memiliki hal lain untuk dikatakan?
Oh, tidak.
Semoga selamat malam.
[menghela napas kesal]
[menghela napas]
[terkesiap]
Kamu sudah mau pergi?
Ya.
Oh, benar juga. Kamar 203 minta lebih banyak handuk.
[♪ musik firasat dimainkan]
Selamat tinggal.
[♪ Musik menegangkan dan menegangkan dimainkan]
[dengungan listrik lembut]
[berseru]
Tenang saja. Hati-hati.
KAKTUS
[dering saluran]
Hai, Bu Yoo. Apakah kunci mobil saya ada di...
[Meri berteriak]
Nona Yoo?
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[♪ musik crescendo]
[♪ musik firasat dimainkan]
AKAN SEGERA KEMBALI
HARAP TUNGGU
[terengah-engah]
Apa yang sedang terjadi?
[resepsionis] Oh, Anda kembali.
[Meri berteriak]
-Kenapa--
-[Meri] Tunggu dulu.
Apakah kamu baik-baik saja?
-[terkesiap] Oh, tidak.
-[resepsionis] Ada darah.
Aku berdarah.
[Meri] Maafkan aku.
Kenapa kamu memukulnya seperti itu?
Apa?
Dia menyentuh kakimu...
[mengerang]
Tidak seperti itu.
Aku menumpahkan mi instanku
dan membakar kakiku.
Dia datang membawa perlengkapan pertolongan pertama.
[♪ Musik gitar dramatis dimainkan]
Saya turut berduka cita, Pak.
-Oh, tidak.
-Darahnya tidak mau berhenti.
-Kamu masih berdarah.
-Benar-benar kacau.
[resepsionis menangis]
[Meri] Mari kita coba menghentikannya dengan ini.
Baiklah, saya minta maaf.
[mengerang pelan]
Karpetnya perlu dibersihkan,
jadi saya memotongnya dari pembayaran di muka Anda.
-Sekadar informasi saja.
-Baiklah.
-Aku benar-benar minta maaf.
-[menangis] Berhentilah meminta maaf.
Ya ampun, aku tak percaya dengan nasib burukku.
[terus menangis]
-Ayo pergi.
-Oke.
[resepsionis] Kurasa
punggungku juga terluka.
[Meri] Aku bisa mengaturnya.
Aku tidak tahu kau menumpahkan sesuatu yang panas.
Siapa yang makan mi instan
saat setengah tertidur?
Anda makan malam yang sangat lezat.
Saya lapar.
Saya juga ingin makan daging sapi,
tetapi saya tidak makan banyak karena tagihannya.
Jadi, saya terlalu lapar untuk tidur.
Maaf.
[♪ musik lembut dimainkan]
Tidak, maafkan aku.
Aku tidak marah padamu.
Keadaanlah yang tidak dapat aku tahan.
Menginap di hotel.
Mengapa berhemat jika Anda akan segera
memiliki rumah senilai jutaan?
Belanjalah saat Anda harus melakukannya.
Saya tidak punya uang
sampai rumah itu terjual.
Belum terjual.
Saya punya karyawan yang harus dibayar
dan bunga pinjaman yang harus dibayar.
Saya hampir tidak mampu membayar sewa kantor--
[mengerang, mendesah]
[♪ musik ambient yang indah dimainkan]
[mengerang pelan]
Bukankah seharusnya Anda ke dokter?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, pukulanmu kuat sekali.
Satu saja membuatnya mimisan.
[tertawa kecil] Itu bukan apa-apa.
Tetapi apakah Anda benar-benar tidak punya
tempat untuk bermalam?
Bagaimana dengan teman atau saudara?
Saya tidak kenal siapa pun di Seoul.
Baiklah. Aku akan tidur
di kantorku saja untuk satu malam.
Berikan itu padaku.
Kita mau pergi ke mana?
Ikuti aku.
[♪ musik yang memberi semangat diputar]
Berikan padaku.
-Naik saja.
Pastikan dia tidak melihatmu.
Aku akan. Aku akan diam seperti tikus.
Saya akan pergi bekerja saat fajar
dan mematikan lampu pada malam hari.
Oke.
Silakan masuk ke dalam.
[berbisik] Sampai jumpa. Terima kasih.
[tombol berbunyi bip]
Terima kasih. Berkendara dengan aman.
-[pintu tertutup, kunci berbunyi]
-[menghela napas]
[tertawa kecil]
Apakah kamu mau pulang?
Anda telah bekerja hingga larut malam.
Akhir kuartal selalu sibuk.
Anda sebaiknya beristirahat setelahnya.
Tentu saja.
Anakku kesal padaku,
jadi aku akan mengajaknya memancing akhir pekan depan.
[tertawa kecil]
Kedengarannya bagus.
Ambil ini.
Ketua memberikannya kepadaku,
tetapi aku sudah punya terlalu banyak.
-Terima kasih.
-Tentu.
[bunyi lift]
-Selamat tinggal.
-Berkendara dengan aman saat gelap.
Ya, Tuan.
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[♪ musik firasat dimainkan]
[menghela napas pelan]
[mesin menyala]
[♪ musik bertambah temponya]
-[klakson mobil berbunyi]
-[ban berdecit]
[mengerang]
Ada apa denganku?
[berdeham]
[klakson mobil berbunyi]
-[ban berdecit]
-[klakson truk berbunyi]
[berteriak]
[ban berdecit]
[♪ Musik yang menegangkan dan menegangkan membengkak, lalu memudar]
[♪ musik lembut dan halus dimainkan]
[menghela napas]
[♪ musik pop lembut merdu dimainkan]
[menguap]
[menghela napas dalam-dalam]
[suara leher retak]
[♪ Musik mencekam dan merdu dimainkan]
Mengapa dia tidak mau pergi?
Waduh, hampir saja.
Saya harus berhati-hati.
-Wawancara?
-[Sanghyeon] Aku sudah menjadwalkannya.
dengan sarana untuk menciptakan citra
keterhubungan dengan kaum muda.
Berikut adalah daftar pertanyaannya.
Wah, game ini mengecewakan.
"Saya mengunjungi pasangan yang memenangkan rumah tersebut
dengan membawa hadiah pindah rumah."
[mengejek] Siapa yang melakukannya?
Aku melakukannya? Kapan?
Anda dapat mampir akhir pekan depan.
Kami membutuhkannya untuk PR.
[menghela napas kesal]
Kamu sungguh menyebalkan.
Bagus.
Hai.
Jangan mengacaukannya kali ini.
-Maaf?
-Kami kehilangan seluruh rumah
karena kamu mengacaukannya terakhir kali.
Aku memberimu kesempatan lagi.
Menebusnya.
Ya, Tuan.
Kunjungan CEO?
Itu kunjungan tidak resmi.
Anda tidak perlu khawatir.
[ragu-ragu]
Saya perlu membicarakannya dengan suami saya.
Ya.
Oke, saya mengerti.
[♪ musik dramatis dimainkan]
Mengapa dia ingin berkunjung?
[menghela napas lelah]
[terkesiap]
Dia tidak mengerti, bukan?
Tidak, kan?
Apa?
Tuan Ko?
Dia telah bekerja hingga larut malam.
Dia pasti tertidur saat mengemudi.
[terengah-engah pelan]
Gedung pemakaman yang mana? Siapkan mobilku.
Kamu akan pergi kesana sekarang?
Seharusnya begitu. Dia bekerja untuk kita selama bertahun-tahun.
[terkesiap]
[bernapas berat]
Kamu sedang tidak sehat.
Aku akan pergi sendiri hari ini.
Pulanglah dan istirahatlah.
[bernapas berat]
[♪ musik melankolis dimainkan]
[Hangu] Aku tidak tahu
harus berkata apa untuk menghiburmu.
Tetaplah kuat.
Jangan ragu untuk menghubungi saya
jika Anda membutuhkan sesuatu.
[mengendus]
[instruktur kebugaran] Berdiri tegak
dan joging di tempat.
Goyangkan pergelangan tanganmu. Satu, dua.
Tetap santai. Tiga, empat.
Tendang kakimu ke belakang. Satu, dua, tiga.
Sedikit lebih cepat sekarang. Satu, dua, tiga, empat.
Seseorang lewat di sebelah kiri kami.
Lanjutkan kerja baikmu!
-Teruslah maju.
[Sungwoo] Hai, Sanghyeon.
Jangan mengacaukannya kali ini.
Rumah Anda, mobil Anda,
kartu kredit Anda, keanggotaan VIP Anda.
Aku berikan itu semua padamu untuk menyelesaikan masalah.
Jadikan dirimu berharga.
Kamu bisa pergi sekarang.
[♪ musik dramatis dimainkan]
[keran mengalir]
[menghela napas]
Ya ampun.
Bagaimana orang hidup
sebelum ada listrik?
[berteriak]
Ya ampun.
[♪ musik aneh dimainkan]
[suara tutup botol berdenting]
[menghela napas]
[alarm mobil berbunyi]
[bersenandung pelan]
[nyamuk berdengung]
[berseru pelan]
Nyamuk?
[dengungan terus-menerus]
[♪ musik aneh dimainkan]
[berhenti berdengung]
[berdengung kembali]
-[gerutuan]
-[berhenti berdengung]
[♪ kilauan halus]
[♪ Musik aneh yang menegangkan dimainkan]
Apa yang sedang terjadi?
[♪ Musik yang mencekam dan dramatis dimainkan]
[bergumam karena frustrasi]
[menghela napas kesal]
[bel pintu berbunyi]
[♪ Musik gitar dramatis dimainkan]
[telepon bergetar]
DIREKTUR PELAKSANA BAEK
[telepon terus bergetar]
[Sanghyeon terkekeh pelan]
Aku punya sesuatu untuk diberikan kepadamu,
dan tampaknya kamu sudah ada di rumah.
Itu formulir izin parkir.
Anda belum mendaftarkan mobil Anda.
Terima kasih, saya akan mengisinya
dan membawanya ke kantor manajemen.
Tahukah kamu...
apakah saya dapat meminta kantor manajemen
untuk memperbaiki lampu saya?
Apakah ada masalah?
Lampu menyala dan mati
sendiri tanpa alasan.
[berseru saat menyadari]
Sudahkah Anda mengaktifkan sensor audio?
Siapa, aku?
-[terengah-engah pelan]
-[♪ musik yang mempesona dimainkan]
Anda dapat bertepuk tangan untuk mengontrol lampu
di ruang tamu dan setiap kamar tidur.
Untuk menonaktifkan sensor audio...
[bunyi bip] tekan "nonaktifkan."
[berseru saat menyadari]
-Mari kita coba di ruang tamu.
-Oke.
Ini cukup berguna ketika Anda terlalu malas
naik ke atas untuk menyalakan lampu.
Tekan tombol untuk lantai dua
[bunyi bip]
dan bertepuk tangan.
Anda juga dapat mengontrol lampu di lantai atas.
Aku kira suamimu belum pulang.
Lembur.
Ya, dia bekerja lembur hampir setiap hari.
Apa yang dilakukannya
jika Anda tidak keberatan saya bertanya?
[ragu-ragu]
Dia orang biasa...
Dia bekerja di perusahaan biasa.
[mengakui]
[menarik napas tajam]
Apakah suami Anda sebenarnya tinggal di sini?
-Ya, kenapa?
-[♪ musik aneh yang menegangkan dimainkan]
Aku tidak pernah melihatnya di sekitar sini.
Mobilnya tidak ada di tempat parkir,
dan saya tidak melihat barang-barangnya
di mana pun di rumah.
Kamar tidur penuh dengan barang-barangmu.
Dan di lorong, aku hanya melihat sepatumu.
Tidak ada jejak suamimu.
Rasanya seperti kalian hidup terpisah.
Jadi, suamiku...
Barang-barangnya ada di lantai atas.
Kita perlu membongkar barang, tapi kita terlalu sibuk.
Kita harus melakukannya akhir pekan ini.
[tertawa gugup]
Jadi begitu.
Ya.
[Meri terkekeh]
Kalau begitu, aku beri kau waktu untuk membongkar barangmu.
Bisakah CEO kami berkunjung minggu depan?
Minggu depan?
Minggu depan...
[♪ musik jazz diputar melalui stereo]
-[telepon bergetar]
-[berdeham]
[Meri] Apakah kamu punya
sepatu kets atau pakaian cadangan?
Apa artinya ini?
[musik berhenti]
[dering saluran]
Halo?
Baiklah, kurasa aku perlu menyimpan
beberapa barangmu di rumah.
CEO ingin berkunjung.
Apa? CEO-nya?
Saya tidak bisa mengatakan tidak.
Tuan Baek datang dan dia mencurigai kami.
Tuan Baek ada di sana?
Untuk apa?
[♪ musik aneh dimainkan]
Apa?
Mengapa Anda mencoba membunuh nyamuk itu?
Jadi bagaimana jika Anda digigit?
Apakah itu akan membunuhmu?
Itu masalah kemauan.
Ketika saya berada di perkemahan Pramuka,
Saya tidak mengeluh
ketika saya digigit 20 kali.
"Aku akan mati jika tertangkap."
Kamu seharusnya menoleransi hal itu.
Siapa yang bisa mengabaikan nyamuk?
Seekor lalat, mungkin.
Belajarlah untuk menerima keduanya.
Anda perlu menguatkan diri
jika ingin melakukan penipuan.
Bagaimana Anda akan mengelolanya
dengan pola pikir seperti itu?
Oke.
[berdeham]
Kapan CEO akan berkunjung?
Apakah kamu akan datang?
[orang-orang mengobrol]
[keduanya tertawa]
[menghela napas]
[mengendus]
[♪ kilauan halus]
[♪ musik yang indah dan lembut dimainkan]
Saya tidak berpikir
foto pernikahan akan diperlukan.
Pasangan pengantin baru mana
yang tidak memajangnya di dinding?
Itu benar, tapi...
Aku juga bisa mendapat masalah
jika kau tertangkap.
[mengakui]
Di Sini.
[terengah-engah pelan]
Itu plastik.
-Aku menemukannya di sana.
-[tertawa kecil]
Jadi begitu.
-Bisakah kita mulai?
-Ya, kalau begitu...
Kamu duduk di sana?
Aku akan berdiri di sampingmu.
Oke.
[menghela napas]
[menarik napas tajam]
[berseru]
Tak ada satu pun gaun yang cocok untukku.
Aku hampir tidak bisa bernapas.
[berdeham]
-Permisi.
-Apa?
[♪ musik pop ceria dimainkan]
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya.
[Meri berdeham]
Jika kita memang harus merasa tidak nyaman,
sebaiknya kita melakukannya dengan benar.
Pekerjaan setengah matang hanya akan membuat kita ketahuan.
[Meri mengakui]
Kalau begitu, jika Anda tidak keberatan...
Merapat.
[detak jantung lembut dan berdenyut]
[Meri] Ada apa denganmu, Meri?
Apakah Anda pikir ini
foto pernikahan Anda yang sebenarnya?
[Kim Wooju berdeham]
-Apakah kamu siap?
-Ya.
[suara pengatur waktu kamera berbunyi]
Satu dua tiga.
Badanku agak bengkak hari ini.
-Hei.
-Wajah, periksa.
Aku sangat imut hari ini.
Apa yang akan saya lakukan?
-Teman-teman!
-Sejung di sini.
Ayo ambil beberapa foto menakjubkan hari ini.
-Kedengarannya bagus.
-Bagaimana kita harus berpose?
-Apa yang kamu inginkan?
-Tampilan seksi?
-Baiklah.
-Itu spesialisasiku.
Satu dua tiga.
Kita berteman hanya untuk hari ini.
Sempurna.
-Hanya untuk hari ini.
[tertawa kecil]
Itu hebat.
-Bagus.
-Ayo pergi.
[tertawa gugup]
Saya pikir itu akan berhasil.
[♪ musik ambient yang indah dimainkan]
[berseru pelan]
Ganti bajumu. Sampai jumpa di luar.
Oke.
[pintu terbuka]
-[menghela napas pelan]
-[pintu tertutup]
[menghela napas]
[Teman Sejung 1] Sejung,
apakah kamu membawa kacamata hitam itu?
[Sejung] Ya,
bukankah seharusnya kau datang dengan persiapan?
Anda sungguh seorang perencana yang bijaksana.
[♪ sengatan dramatis]
[♪ Musik mencekam dan merdu dimainkan]
Tuan Kim?
[Teman Sejung 2] Apa?
Saya pikir saya baru saja melihat seseorang yang saya kenal.
[Teman Sejung 2] Siapa?
[Sejung] Pemimpin tim saya.
-Tunggu sebentar.
-Kenapa?
-Apa? Kita mau masuk lagi?
-Cepat.
Mengapa?
-Di luar sana...
-Ya?
Sejung di sini.
Apa?
Ke mana dia pergi?
Bukankah seharusnya kamu menyapa?
Seharusnya begitu, kan?
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Hei, apakah dia tampan?
Hai.
Cepatlah. Aku ingin bertemu dengannya.
-Halo? Tuan Kim?
-Buka semua ruangan.
Apa sekarang? Apa yang harus kita lakukan?
-Ayo...
-Tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Maaf untuk ini.
[♪ musik ambient yang indah dimainkan]
[♪ musik pop ceria dimainkan]
Tuan Kim?
[terengah-engah pelan]
[terkesiap]
[♪ kilauan halus]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[Meri] Tidakkah kamu tahu bahwa
menyerang adalah pertahanan terbaik?
Dia jelas curiga terakhir kali.
[Sanghyeon] Kata-kata penghiburan yang tidak diminta
hanyalah kesombongan.
[Kim Wooju] Baek Sanghyeon?
[Hangu] Ketua Tim Kim?
[Kim Wooju] Kenapa kamu harus berubah?
Anda akan bertemu seseorang
yang tidak akan menganggap remeh cinta Anda.
Kamu pembohong.
Ibuku ada di Seoul dan menuju ke Wooju.
[Ibu Wooju] Ini bukan pertengkaran sepasang kekasih.
Itu sudah berakhir bagi mereka.
[Kim Wooju] Jangan khawatir.
Saya pikir dia siap
mendengar ceritamu.
[Berteriak] Mary.
Kim Wooju.
Diterjemahkan oleh Jennifer Jean Lim